Parallax - 0.03, 0.06, 0.09

Round shapes - good
Sharp shapes - bad

Make player move - don't make safe places where he is vulnerable only from one direction

A little, tight place - player won't move
More place - player will be more eager to move

Small, tight place is also a place for reward

More passages, more destruction, more exploration, more places player can't enter yet

Logic puzzles


Opis jaskini

Zarys
	Wchodzimy do jaskini, mijamy martwe miasto, nieruchome postacie, martwą naturę etc. Dopiero po zabiciu bossa wszystko ożywa. Czasami przebiegną jakieś "niedobitki"

Wejście
	Zabite deskami. Przy samym wejściu ciemno. Gracz ma czuć tajemnicze, opuszczone miejsce. Jedyne światło to to, które daje gracz. Gdzieś przebiega "szczur" <- dodać do tego dźwięk. W tle ruszające się kamienie (zarówno SFX jak i VFX) - jakby miejsce reagowało na nową postać w tej jaskini. Opadające krople wody lub innej cieczy z kamieni. Brak roślin. Ewentualnie jakieś porosty na kamieniach.
Pierwsze skakanie
	Przed samą dziurą tabliczka z niewyraźnym wykrzyknikiem, trochę ułamana. Na kolcach może jakiś trup (?). Koło tabliczki część jego rzeczy. Za drugą dziurą, koło przeciwnika, kolejne rzeczy i światełko, lampka, coś jakby naftowa, migająca.
Healing tip
	Kolejny trup z rzeczami i światełkiem. Po podejściu do niego pojawia się tip, że możemy wykonać interakcję. 
	
	
	Początek gry - po wybuchu gracz budzi się. Wszędzie jest ciemno - dosłownie czarno. Gracz otwiera oczy i świeci z nich światło oświetlając ścianę.